There it is!
Trouvé !
I found Loneal's notes!
Ce sont les notes de Lonile !
With instructions on how to make a love potion and its antidote.
Avec la recette pour créer la potion d'amour et son antidote !
In the novel, if I were to do this, then I should be able to make a potion…
Dans le livre, ils disent qu'il faut faire comme ça pour les concoctions magiques…
But nothing's happening!
Mais il ne se passe rien !
Did being reincarnated make it impossible for me to use magic!?
Est-ce que ma réincarnation m'empêche de faire de la magie ?
I won't be able to create an antidote like this…!
Je ne vais pas pourvoir créer un antidote sans… !
There you are.
Te voilà.
Your highness… Why are you here?
Prince… Que faites-vous ici ?
I couldn't bear to be separated from you a moment longer.
Je ne pouvais plus supporter d'être loin de toi.
Isn't that reason enough?
Ça ne suffit pas comme raison ?
I'm flattered you'd think so…
C'est gentil, mais… On est à l'école !
B-But… we're at school now…
Si ce n'est que ça…
If that's the case…
If that's the case…
Then how about we go on a date outside of school?
On peut avoir un rencard en dehors de l'école.
A-A date!?
Un rencard !?
Let's go!
Allons-y.
There's no antidote…!
Il n'y a pas d'antidote…
It's the same color as his eyes.
C'est le même couleur que ses yeux.
So beautiful…
C'est si beau…
Owner, I'd like to buy the necklace on display in the window.
Patron, je voudrais acheter ce collier en vitrine.
It suits you.
Il te va bien.
I can't accept something so expensive…
Je ne peux pas accepter quelque chose d'aussi cher…
I hope that whenever you see this necklace…
Je veux que tu penses à moi chaque
you'll think of me.
fois que tu le vois.
He heard me?
Il m'avait entendu ?
I plan to break off my engagement with Lily.
J'ai prévu de rompre mes fiançailles avec Lili.
My parents arranged it without my conside—
Mes parents avaient organisé ça d'eux même.
You can't! Absolutely not!
Tu ne dois pas faire ça !
Why are you so opposed to it?
Pourquoi est-ce que ça t'embête autant ?
That's…
C'est que…
In any case, you just can't, okay!?
Ce n'est pas important, mais tu ne dois pas faire ça !
Why did he bring something like that up earlier?
Pourquoi est-ce qu'il m'a dit ça ?
Your highness…
Prince…
I'd like to pay you back in some way for the necklace…
J'aimerais faire quelque chose pour vous remercier du collier…
I didn't give it to you because I want something in return.
Je ne t'ai pas fait ce cadeau pour avoir quelque chose en retour.
But…
Mais…
Now then…
Dans ce cas,
Won't you allow me to continue where we left off yesterday?
je veux continuer ce qu'on faisait hier.
I… Understand…
D-D'accord…
I-I'm only going to use my hands!
J-Juste les mains ! Pas plus…
And you're not allowed to touch me.
Il ne faut pas dépasser les limites…
He's already so hard…
Il est déjà si dur…
You're the one in charge this time.
C'est toi qui le fais cette fois.
You'll make me feel good, right?
Tu vas faire de ton mieux, non ?
You're a bit clumsy, huh?
Tu n'as pas l'air habitué.
Is this what you're like when you touch yourself?
C'est comme ça que tu fais quand tu te masturbes ?
But…
C'est…
I've never touched anyone like this before…
C'est la première fois que je touche celle de quelqu'un d'autre…
So I'm nervous…
Je suis un peu tendu…
So I'm your first…?
Donc je suis le premier… ?
You promised you wouldn't touch!
On avait dit que tu ne me toucherais pas…
It's more exciting for me to do it this way.
Ça m'excite plus quand c'est moi qui te touche.
Come, now, move your hand.
Allez, bouge tes mains, Lonile.
I-I can't…
J-Je ne peux pas…
I can see just how much you want it…
Regarde comme ton pantalon est tendu,
You must be awfully uncomfortable like that.
ça ne doit pas être confortable.
No, not there!
Pas là…
Your highness…
Prince…
I'm the only one who can give you what you really want.
Je suis le seul qui puisse te donner ce que tu veux vraiment.
It's much more enjoyable when someone you love does it.
C'est plus agréable quand c'est fait par quelqu'un que tu aimes.
Thank you, Loneal.
Merci, Lonile.
What are you doing after this?
Tu vas aller où ?
Not sure yet…
Hm…
It's much more enjoyable when someone you love does it.
C'est plus agréable quand c'est fait par quelqu'un que tu aimes.
I didn't know I'd enjoy it so much…
Je ne pensais pas que ce serait si bon…
No…
Non…
Lily is the one Alec really loves.
C'est Lili qu'il aime.
I have to hurry up and create an antidote so things can go back to normal!
Il faut que je crée un antidote pour remettre l'historie en ordre !
What do I have to do to be able to use magic once again…?
Que puis-jefaire pour récupérer ma capacité à faire des concoctions magiques ?
There wasn't much information about Loneal in the novel…
Le livre n'avait pas beaucoup d'information sur Lonile…
I know what I need to do!
Je sais !
For now, I'll do what I can by gathering the needed ingredients!
Je vais commencer par récolter des ingrédients !
Loneal Gravis!
Lonile Gravis !
Who's this guy!?
C'est qui !?